Esta es una historia salvaje
Una historia animal...

Los pollitos dicen, pío,pío,pío
Cuando tienen hambre
Cuando tienen frío...

La gallina busca, el maíz del trigo
Les da la comida, y les presta abrigo
Su nombre, P-Í-O...

Los pollitos dicen (Glooria)
Los pollitos dicen (Glooria)
Los pollitos dicen (Glooria)
Los pollitos dicen (Glooria)

Todas las mañanas, al salir el sol
me lavo la cacacaca...
con agua y jabón...

Porque la limpieza, dice mi mamá
Es una belleza, y salud nos da...


Todas las al salir el sol
Meme lavo la cara con agua y jabón
Porque la limpieza dice dice dice mi mamá
Es una belleza y salud nos da...